Alt data er nu opdateret i drive. I får lige en gennemgang her: 

- “played_songs_cleaned”: Unikke sange per række med metadata. 
- “user_data_cleaned”: Alle users med MINDST 20 interactions med sange i played_songs_cleaned. 
- “train_user”: De users som indgår i train sættet. 
- “test_user”: De users som vi skal lave anbefalinger til. 

Så laver vi split på vores test_users, hvor vi inddeler vores test users i listened_songs og masked_songs, hvor vi har interactions mellem users og songs og masked_songs er dem vi prøver at ramme, men listened_songs kan bruges som input til vores system.  

Jeg har så lavet det split på to måder:

Fixed split: Vi har præcis 10 sange for hver test_user i masked songs

Ratio split: Vi har 20 % af af user interactions i masked songs. 


Jeg tænker at vi kan lave evaluering på begge og se hvad der giver bedst mening. 

Ift. hvor mange K sange vi skal anbefale så tænker jeg at mellem 10-20 giver mening.